Комментарии

Картинки в панели сделаны с помощью спрайта. Необходимости в создании иконочного шрифта или svg не видел смысла, так как их количество совсем малое и не видно каких-то модификаций.

- Хедер. Для придания читаемости текста в хедере для браузеров ІЕ8 и ІЕ9 подкинул 2-х пиксельную полупрозрачную картинку. Как по мне, то наиболее универсальный способ придать "темной прозрачности". 2-х пиксельная потому что минимально весит.

- Блоки с ценой. Фон с бордером сделал на псевдоэлемент, потому что при переключении активного класса увеличение области фона не повлияет на соседние блоки. 

- Блок с панелью. Так как внешнего контейнера не предусмотрено, которому можно было задать стиль для позиционирования (флексбокс) это один с простых и реализуемых решений, я воспользовался только им. Потому что как панель "прилипает" к верху к области просмотра и это максимально кроссбраузерно.

Также для создания распорки для флоатных блоков использовал псевдоэлементы, чтобы не создавать лишние блоки (которых я и не могу добавить).
